Reciper:


Ogni ricetta se cliccata ha la sua pagina con tutte le info specifiche, tipo le istruzioni, ingredienti,  la sua sezioni commenti e risposte, etc... 
Ogni utente registrato ha una sezione myrecipes in cui ci sono tutte le ricette create e quelle salvate. 
Badge che mostrano utenti più attivi e meritocratici.
Ad ogni ricetta, gli utenti registrati possono mettere like, commentare e salvarla nelle proprie ricette. 
Ci sarà una sezione notifiche che avvisa dei likes e commenti. 
Gli utenti registrati hanno un profilo con le varie informazioni, gli utenti tra loro possono seguirsi e quindi vedere apparire nella home nei feed le loro ricette. 
Ogni utente potrà decidere la visibilità del suo profilo, privato significa che le ricette non vengono viste, pubblico si.
Quando un profilo pubblica una ricetta, essa compare nella home nel feed di tutte le persone che seguono tale profilo.
Le ricette possono essere votate tramite le stelle, da 1 a 5. 
Ci sarà una sezione explore in cui ci saranno le "ricette popolari" cioè quelle con voto più alto ed le ricette/profili suggeriti.
Ci sarà un sistema di autenticazione, quindi creazione profilo, login e logout.
Ci sarà una pagina dedicata alla ricerca delle ricette, dove cioè ci sono tutte le ricette possibili e tramite una searchbar si può cercare una ricetta specifica, utilizzando anche filtri, tra i quali must have(ingredienti) oppure allergie/intolleranze.
Possibilità di convertire automaticamente le misure degli ingredienti in base al numero di porzioni desiderate.
Suggerimento modifica ricetta.

Da aggiungere in futuro:
Possibilità di inserire più foto e video.
Eventi: live programmate alle quali gli utenti possono segnarsi anticipatamente per avere promemoria e nelle quali si cucinano ricette live.
Schede nutrizionali con API.
Ingredienti: usare API per avere lista completa ingredienti cosi che utente deve scegliere e non solo inserire manualmente.